# Итоговое задание. Срок выполнения - к 17.09.18.
#
0. Вашему подразделению поручено разработать программный стек для обработки заявок по кредитам и сопровождению выданных кредитов.
 Архитектор проекта предложил следующий шаблон для выполнения задачи:
#
 1. Заявители должы описываться классом Customer, в котором должны быть следующие поля (как минимум):
 id, name, sname, salary, age, creditRating.
#
 2. Заявки на кредит должны сопровождаться и обрабатываться классом CreditInquiry.
#
 3. На основе данных клиента - salary, age, creditRating, а также суммы запрашиваемого кредита и срока погашения, принимается решение. 
 При отклонении заявки на кредит должно генерироваться исключение CreditInquiryException.
#
 4. Для получивших кредит заявителей должен создаваться экземпляр класса CreditAccount, 
 который должен описывать все данные кредита и операции по нему. 
 Если Вы не знаете, как написать реализацию какого-либо метода, сделайте класс абстрактным. 
#
 5. Добавьте стек исключений, обслуживающий операции по кредитам. Например, при превышении лимита по кредиту, 
 должно генерироваться исключение CreditOverdraftException.
#
 6. Вся история операций по выданным кредитам и заявкам на кредит должна обслуживаться в типе CreditHistory.
 Этот класс должен уметь сохранять историю во внутренней коллекции, выгружать историю на диск или БД, 
 загружать историю с диска или БД обратно в коллекцию. При необходимости, генерировать исключения.
#
 7. Установите проект в локальный репозиторий maven. Протестируйте проект на основе отдельного приложения (нового проекта maven).
